utilizando estratégias de marketing para o seu negócio.
Talvez a área contábil,
por ser uma coisa tão tradicional e tão essencial dentro de qualquer empresa,
as vezes a gente não imagina o quanto é importante essa presença,
esse marketing independente de qual seja,
eh e aí A minha pergunta é como que você está se posicionando nesse sentido?
Como que você? Como que você colocou o seu escritório?
Como que você colocou as suas rotinas relacionadas com essa área de marketing,
você tem uma um.
Você tem uma um relatório padrão pra poder entregar pra o seu cliente.
Você tem eh uma forma padrão de atender o seu cliente.
Acredite gente marketing ela vai em todos ela vale pra todos esses pontos.
Marketing não é apenas aquela propaganda bonitinha que você vê numa TV
Marketing não é apenas uma propaganda que você
recebe num panfleto que você recebe um sinaleiro!
Marketing vai muito mais! Além disso, marketing é a padronização das suas rotinas.
Marketing Você está com um site bem posicionado,
um site que fale tudo que você faz de forma clara que
tenha uma pessoa que possa gerar um retorno que tenha um contato, um saque,
serviço de atendimento ao consumidor e que o seu cliente, ao entrar em contato,
possa ter esse retorno.
Isso tudo faz parte do marketing. Você já tinha pensado sobre isso?
O marketing ele não é. Não tem nada a ver com as rotinas contábeis em si
O marketing.
O que ele vai fazer é justamente impulsionar tudo que é feito dentro do escritório.
Ele vai fazer.
O que ele vai fazer é dar ênfase,
é dar visão pra tudo que tá sendo feito dentro do seu escritório.
E é exatamente isso é que nós estamos falando aqui
é esse marketing que nós estamos falando aqui.
É exatamente esse ponto que nós estamos comentando aqui agora,
essa estratégia de marketing Gente, ela vai desde a instalação de um WhatsApp
aonde você pode ter uma mensagem de
espera uma mensagem falando neste exato momento?
Estaremos. Estamos ocupados assim que assim que possível entra em contato
e as olha pra vocês verem o quanto é! Simples isso é marketing! Isso é retorno.
Isso é uma coisa que faz toda a diferença. Quantas pessoas ainda não tem isso.
E detalhe quando eu falo em retornar é retornar de verdade mais tarde.
É retornar de verdade, pra aquele cliente que fez um contato com você.
Você não é obrigado a tá vinte e quatro horas à disposição desse cliente,
mas você é sim, obrigado a dar um retorno minimamente satisfatório pra ele.
Mesmo que a resposta seja não eu ainda não terminei a sua tarefa,
mas é fundamental que seja feito isso quando se fala de estratégia de
marketing pra escritórios contábeis é se eu entrar no seu site agora,
tá, e aí?
Eu convido pra um exercício.
Foi seu site aí na tela agora, no seu computador, no seu celular.
Coloca aí todos os serviços que você presta estão bem mapeados.
Estão claros, estão bem determinados no seu site.
Tudo está bem descrito.
Se a pessoa quiser simplesmente uma declaração de imposto, você sabe fazer isso.
Está escrito no seu site. Dá uma olhadinha. Corre para essa aula aqui.
Agora, dá uma pausa e corre no seu site pra dar uma olhada, clicar lá Imposto de Renda,
Declaração de Imposto de Renda,
ela vai conseguir ir adiante em algum tipo de explicação,
ela vai como que ela vai ser orientada dentro do seu
site como que ela vai ser direcionada dentro do seu site?
Ela vai ter esse retorno você faz declaração
pessoa jurídica pessoa física tá descrito lá.
Você faz a abertura de MEI tá descrito no seu site
Cê já olhou isso
no seu site?
Tá escrito que você atende presencial ou online no seu site menciona por
acaso o e-mail de contato que você tem no escritório menciona o endereço,
o seu endereço de forma clara e objetiva.
Cê já passou, Já já se passou pela cabeça que todos esses pontos são marketing.
Cê já pensou sobre isso?
Eu gosto de trazer?
Eh uma fala sobre a Uber Uber se tornou
uma das empresas mais conhecidas em todo o Brasil,
aliás, mundialmente, não só em todo o Brasil, mas mundialmente.
Nós sabemos que é uma empresa que tem atuação em Portugal, nos Estados Unidos,
enfim, em inúmeras inúmeros países.
E aí qual? Que é a grande sacada do Uber?
Quem é capaz de falar pra mim Qual é a grande sacada do Uber?
Se eu deixar essa pergunta em aberto aqui e depois voltar,
cê consegue escrever pra mim?
Cê consegue mostrar pra mim aqui nos exercícios!
Cê consegue mostrar pra mim aqui nos comentários Não tira dúvida o
quais são a as qual é a grande sacada do Uber.
Você tem essa noção? Cê imaginou o quanto o Uber pode impactar no seu negócio?
A sacada do Uber Ela pode ser usada pra você.
A Grande eh eh a grande o o grande trunfo do Uber. Ele pode ser usado no seu negócio.
Tenta, faz um esforço e tenta escrever aqui pra mim nos comentários.
Qual é o grande trunfo da Uber da empresa Uber? Independente em qual país ela esteja?
Qual é a grande? O grande trunfo da marca Uber
escreve aqui pra mim.
A gente vai conversar sobre isso, mas no final nós vamos falar agora
do assunto Coringa.